لو اخلي روحي بروحك اني
بروحك هم تلكاني
وما احب غيرك ثاني
لو غيرك كل الدنيا انطوني
صدك ميبعدوني وحبك مينسوني
ما ترمش عيني بدونك
احبك وحياة عيونك
اتنفس من انفاسك
عاجبني بكل احساسك
لو نفرض منك ازعل
قلبي يعاند ما يقبل
لو اخلي روحي بروحك اني
بروحك هم تلكاني
وما احب غيرك ثاني
لو يبقى اخر يوم بعمري
ويطلع شيب بشعري
عطرك يبقى بصدري
تسمحلي اخر مره احجيلك
سر وبيني وبينك
اطلب روحي انطيلك
عايش وحدك بانفاسي
عافيتي وجنتي وناسي
خل شيحجون اتركهم
يقلدوك ومتقلدهم
حيل بطبعك ضاغطهم
ميدوخوك مدوخهم
لو اخلي روحي بروحك اني
بروحك هم تلكاني
وما احب غيرك ثاني
ما ترمش عيني بدونك
احبك وحياة عيونك
اتنفس من انفاسك
عاجبني بكل احساسك
لو نفرض منك ازعل
قلبي يعاند ما يقبل